Серёжа, сбрил брови сыну
Зачем? - не обьяснив причину.
Серёжа хватает бритву, хватает сына,
И бреет брови ему.

Зачем? Так ждать чего то так сильно,
Хотеть чего то так сильно,.
Обливать сердце кровью
И в снег, и в метель и в грозы писать,
деду морозу чтоб выслал, новые брови
А не какой нибудь сраный пенал.

Серёжу везут в больницу,
А его сыну сниться.
Как быстро, ростут брови как быстро, и как ровно ростут, новые брови его.
Зачем? Так ждать кого то так сильно,
Хотеть чего то так сильно
Обливать сердце кровью.
И в снег, и в метель и в грозы писать, деду морозу чтоб выслал, новые брови
А не какой нибудь сраный пенал.

Серёжа сбрил бровы сыну
Зачем? -необьяснив причину.



